Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: Prepay Invoice
ja: 前払いの請求書を支払う
zh: 预付发票

source: Presentation
ja: プレゼンテーション
ko: 프레젠테이션
zh: 介紹

source: Press
ja: 報道関係者向け情報
zh: 按下

source: PRESS
ja: 報道関係
zh: 新闻

source: Press Releases
ja: プレスリリース
zh: 新闻稿

source: Preview
zh: 预览

source: Preview Email
ja: Eメールのプレビュー
ko: 이메일 미리보기
zh: 預覽電子郵件

source: Preview Receipt
ja: 領収書をプレビュー
ko: 영수증 미리보기
zh: 预览收据

source: Previous
ja: 前
ko: 이전
zh: 之前的

source: Previous Month
ja: 前の月
ko: 지난달
zh: 上個月

source: Previous Month Builders
ja: 前の月のビルダーズ
zh: 前一个月建设者

source: Previous Month's Total
ja: 前月の合計
ko: 지난 달 합계
zh: 上個月的總計

source: Previous Step
ja: 前のステップ
ko: 이전 단계
zh: 前一步

source: Previous Year
ja: 前の年
ko: 작년
zh: 前一年

source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 價錢

source: Price & Passenger Info
ja: 料金＆乗客情報
zh: 价格和乘客信息

source: Price cannot be negative
ja: 金額がマイナスになることはできません
zh: 价格不能为负数

source: Price Code
ja: 価格コード
ko: 가격 코드
zh: 价格代码

source: Price does not include Taxes and Fees
ja: 価格には税金と手数料が含まれていません
ko: 가격에는 세금 및 수수료가 포함되어 있지 않습니다
zh: 價格不包括稅費

source: Price does not include taxes and fees.
ja: 価格には税金と手数料が含まれていません。
zh: 价格不包括税费。

source: Price Information
ja: 価格情報
ko: 가격 정보
zh: 價格信息

source: Price Match
ja: プライスマッチ
zh: 价格匹配

source: Price match approved! Book before %{expires}. Min price: $%{minBasketPrice}.
ja: プライスマッチ承認済み！%{expires}までにご予約ください。最低価格：$%{minBasketPrice}。
zh: 价格匹配已获批准！请在%{expires}之前预订。最低价格：$%{minBasketPrice}。

source: Price match denied.
ja: プライスマッチは否認されました。
zh: 价格匹配已拒绝。

source: Price Match Discount
ja: プライスマッチ割引
zh: 价格匹配折扣

source: Price Match Guarantee
ja: プライスマッチ保証
ko: 가격 일치 보장
zh: 价格匹配保证

source: Price Match Guarantee!
ja: プライスマッチ保証！
zh: 价格匹配保证！

source: Price match pending approval.
ja: プライスマッチは承認待ちです。
zh: 价格匹配正在等待批准。

source: Price match request approved
ja: プライスマッチリクエストが承認されました
zh: 价格匹配申请已批准

source: Price match request denied
ja: プライスマッチリクエストは却下されました
zh: 价格匹配申请已拒绝

source: Price Match Request Details
ja: プライスマッチリクエスト詳細
zh: 价格匹配申请详情

source: Price match request updated
ja: プライスマッチリクエストが更新されました
zh: 价格匹配申请已更新

source: Price Match Requests
ja: プライスマッチリクエスト
zh: 价格匹配申请

source: Price may vary based on availability
ja: 価格は予約状況により変動することがあります
zh: 价格可能会根据供应情况有所变化

source: Price must be a number
ja: 金額は数字でなければなりません
zh: 价格必须是一个数字

source: Price on competitor's website
ja: 競合他社のウェブサイト上の価格
zh: 竞争对手网站上的价格

source: Price Range
ja: 価格の範囲：
zh: 价格范围

source: Prices
ja: 価格
zh: 價格

source: Prices are total per stateroom, based on double occupancy. Taxes, fees, and port expenses may not be included.
ja: 価格は1室あたりの合計です。2名1室利用時の価格となり、税金、手数料、港湾使用料は含まれていない場合があります。
zh: 价格是每个舱房的总价，基于双人入住。税费和港口费用可能不包括在内。

source: Prices are total per stateroom. Based on Double Occupancy Taxes, Fees and Port Expenses may not be included
ja: 価格は1室あたりの合計です。2名1室利用時の価格となり、税金、手数料、港湾使用料は含まれていない場合があります
ko: 금액은 전용실 당 총 금액입니다. 2인 숙박세에 따라 수수료 및 항만 비용은 포함되지 않을 수 있습니다.
zh: 价格是每个客舱的总价。 根据双重占用税，费用和港口费用可能不包括在内

source: Prices do not include 10% VAT and applicable service charges.
zh: 价格不含10%增值税及适用的服务费。

source: Prices exclude 10% VAT and service charge
zh: 价格不含10%增值税和服务费

source: Prices may vary based on availability
zh: 价格可能会根据供应情况有所变化

source: Pricing
ja: 価格
ko: 가격
zh: 價格

source: Pricing is dynamic and customized for each specific booking but normally ranges between <strong style="color: #0074ba;" v-translate="">7 and 12%</strong> of the value you are protecting.
ja: 価格はダイナミックで、特定の予約ごとにカスタマイズされますが、通常は保護する価値の <strong style="color: #0074ba;" v-translate="">7〜12%</strong> の間です。
zh: 定价是动态的，并根据每个具体预订进行定制，但通常在<strong style="color: #0074ba;" v-translate="">7%到12%</strong>之间，具体取决于您所保护的金额。

source: Pricing must be
ja: 価格は以下の条件を満たしている必要があります
zh: 价格必须是

source: Printed
ja: 印刷済み
ko: 인쇄됨
zh: 已打印

source: Printed Ticket
ja: 印刷されたチケット
zh: 打印的票据

source: Priority boarding and departure, dedicated entertainment seating, and more..
ja: 出港時の優先乗船、エンターテインメントの指定席など…
ko: 우선 탑승 및 출발, 전용 엔터테인먼트 좌석 등 ..
zh: 優先登陸和離場，專用娛樂座位等等。

source: Privacy Policy
ja: 個人情報保護方針
ko: 개인정보 처리방침
zh: 隱私政策

source: Private group bookings
ja: プライベートのグループ予約
zh: 私人团体预订

source: Private or Public Transport Failure
ja: 公共交通機関の不具合
ko: 개인 또는 대중 교통 장애
zh: 私人或公共交通故障

source: Prize previews and strategies to maximize your points.
ja: 賞のプレビューと、ポイントを最大化するための戦略。
zh: 奖品预览和最大化积分的策略。

source: Prize Reveal Video
ja: 賞品発表ビデオ
zh: 奖品揭晓视频

source: Prize Tiers
ja: 賞品ランク
zh: 奖品等级

source: PRIZES FOR WINNING
ja: 勝者への賞品
zh: 获胜奖品

source: Problem with the cruise line.
ja: クルーズラインに問題あり。
ko: 크루즈 선사에 문제가 있습니다.
zh: 郵輪有問題。

source: Proceed
ja: 進む
ko: 진행
zh: 繼續

source: Proceed to Checkout
ja: 精算に進む
ko: 체크아웃으로 이동
zh: 繼續結算

source: Proceed to Checkout <i class="fa fa-check"/>
ja: 精算に進む <i class="fa fa-check"/>
zh: 继续结账<i class="fa fa-check"></i>

source: Proceed to delete selected messages
ja: 選択したメッセージを削除する
ko: 선택한 메시지 삭제를 진행하세요
zh: 继续删除选定的消息

source: Proceed with your booking through the inCruises booking engine.
ja: inCruisesの予約エンジンを通じて予約を進めてください。
zh: 通过inCruises预订引擎继续完成您的预订。

source: Proceed without Reward Points
ja: リワードポイントを利用せず、進む
ko: 리워드 포인트 없이 진행
zh: 繼續沒有獎勵積分

source: Proceed without using Wallet Balance.
ja: ウォレット残高を利用せずに進む。
ko: 월렛 잔액을 사용하지 않고 진행합니다.
zh: 不使用电子钱包余额继续。

source: Process Payment
ja: 支払いを続行する
ko: 결제 진행
zh: 處理付款流程

source: Processing can take a moment depending on the information provided. If you are not redirected shortly, you may navigate away and wait for the process completed notification.
ja: 入力された情報により、処理に時間がかかる場合があります。もし、すぐにリダイレクトされない場合は、そのまま移動し、手続き完了の通知をお待ちください。
ko: 제공된 정보에 따라 처리에 다소 시간이 걸릴 수 있습니다. 곧 리디렉션되지 않으면 다른 곳으로 이동하여 프로세스 완료 알림을 기다릴 수 있습니다.
zh: 处理可能需要一些时间，具体取决于所提供的信息。 如果您没有很快被重定向，您可以离开并等待流程完成通知。

source: Processing Fee
ja: 処理手数料
ko: 처리 수수료
zh: 手續費

source: Processing fee will be waived for this transaction.
ja: この取引は、処理手数料が免除されます。
ko: 이 거래에 대한 처리 수수료가 면제됩니다.
zh: 此交易將免收手續費。

source: Processing Fee:
ja: 処理手数料：
ko: 처리 수수료:
zh: 手续费：

source: Produce the required <strong>Total Activation Volume</strong>.
ja: 要件である <strong>合計アクティベーション ボリューム</strong>をプロデュースする。
ko: 필요한 <strong>총 활성화 매출</strong>을 생성합니다.
zh: 产生所需的<strong>总激活体积</strong>

source: Produce the required overall <strong>Sales Volume</strong>.
ja: 要件である全体の <strong>売上ボリューム</strong>をプロデュースする。
ko: 필요한 전체 <strong>판매량</strong>을 생성합니다.
zh: 产生所需的总体<strong>销量</strong>。

source: Producer Bonus Statement
ja: プロデューサーボーナス表
ko: 프로듀서 보너스 내역서
zh: 製片人獎金聲明

source: Product Director
ja: プロダクト ディレクター
ko: 제품 디렉터
zh: 產品總監

source: Product Name
ja: 商材の名称
zh: 产品名字

source: Production
ja: 売上
ko: 매출액
zh: 生產

source: Production Breakdown
zh: 业绩量明细

source: Production coming from your direct members only without counting your teams production.
zh: 仅来自您直属会员的业绩量，不包含您团队的业绩量。

source: Production Details Last Month
ja: 先月の売上詳細
ko: 지난달 매출액 세부 정보
zh: 上個月生产详情

source: Production Details This Month
ja: 今月の売上詳細
ko: 이번 달 매출액 세부 정보
zh: 本月生产详情

source: Professional invite with Website/Video link
ja: ウェブサイト/動画のリンク付きのプロフェッショナルな招待状
ko: 웹 사이트 / 영상 링크가 포함되는 개인 초대장
zh: 帶有網頁/視頻鏈接的專業邀請

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 개인정보
zh: 個人資料

source: Profile Image
ja: プロフィール画像
ko: 프로필 이미지
zh: 個人資料圖片

source: Profile Picture
ja: プロフィール写真
ko: 프로필 사진
zh: 個人資料圖片

source: Profile picture has been successfully removed.
ja: プロフィール画像は正常に削除されました。
zh: 头像已成功删除。

source: Progress
ja: 進捗状況
ko: 진행
zh: 進展

source: Progress towards your next recurring qualified production level which will unlock higher income applicable per leg.
zh: 朝着您的下一个循环合格业绩等级前进，达到后可在每个团队中解锁更高收入。

source: promoting Your Content.
ja: コンテンツの宣伝。
zh: 推广您的内容。

source: promotion
ja: プロモーション
zh: 促销

source: Promotion Code
ja: プロモーションコード
zh: 促销代码

source: Promotion Color
ja: プロモーションカラー
ko: 프로모션 색상
zh: 促销色

source: Promotion Message
ja: プロモーションメッセージ
ko: 프로모션 메시지
zh: 推广讯息

source: promotion type
ja: プロモーションタイプ
zh: 促销种类

source: Promotional Levels
ja: プロモーショナルレベル
zh: 促销等级

source: Promotional Message
ja: プロモーション・メッセージ
ko: 프로모션 메시지
zh: 促销信息

source: Proof of Lower Rate
ja: 低料金を証明するもの
ko: 낮은 비율의 증거
zh: 较低利率的证明

source: property
ja: 宿泊施設
zh: 物业

source: Property type
ja: 宿泊施設の種類
zh: 物业类型

source: Property Type
ja: 宿泊施設のタイプ
zh: 物业类型

source: Prospecting Ideas
ja: 見込み客発見のアイデア
ko: 유망한 아이디어
zh: 有前景的想法

source: Protect
ja: 保護
zh: 保护

source: Protect out of pocket
ja: 実費分の保護
zh: 保护自付费用

source: Protect Out of Pocket
ja: 実費分の保護
ko: 자기 부담금 보호
zh: 自付费用保护

source: Protect Reward Points
ja: リワードポイントの保護
ko: 리워드 포인트 보호
zh: 奖励积分保护

source: Protect Your Booking
ja: あなたの予約の保護
zh: 保护您的预订

source: Protected Out Of Pocket
ja: 保護された追加分のお支払い
zh: 受保护的自付费用

source: Protected Reward Points
ja: 保護されたリワードポイント
zh: 受保护的奖励积分

source: protected through Trust My Travel®(TMT).
ja: Trust My Travel® (TMT)で保護されています。
zh: 通过 Trust My Travel®(TMT) 保护。

source: Protection
ja: 保護
ko: 보호
zh: 保护

source: Proud and loving husband to Heather, father of six, and grandfather to four.
ja: 愛する妻Heatherの誇り高き夫であり、6人の子どもたちの父、そして4人の孫の祖父です。
zh: Heather的骄傲且深爱的丈夫，六个孩子的父亲，四个孙子的祖父。

source: Provider
ja: プロバイダ
ko: 공급업체
zh: 供应商

source: Providing Generous INcome, Unmatched INcentives, and Award-Winning Technology
ja: 寛大なINカム（収入）、他に類を見ないINセンティブ、そして受賞歴のあるテクノロジーを提供
zh: 提供丰厚的收入、无与伦比的激励以及屡获殊荣的技术

source: Province
ja: 都道府県
zh: 省

source: Proxy
ja: プロキシ―
zh: 代理

source: Proxy Detected
ja: プロキシ検出
ko: 프록시가 감지되었습니다
zh: 检测到代理

source: public and private companies
ja: 公開企業および非公開企業
zh: 公共公司和私人公司

source: public website serving the same market/country as your inCruises account
ja: あなたのinCruisesアカウントと同じ市場／国を対象とした公開ウェブサイト
zh: 面向与您的inCruises账户相同市场/国家的公共网站

source: publicly available
ja: 公に利用可能：
zh: 公开可用

source: publicly displaying Your Content;
ja: 会員のコンテンツを公開する;
zh: 公开展示您的内容；

source: Publish Price
ja: 価格を公開
zh: 发布价格

source: Published on
ja: 公開日
zh: 发布于

source: Puerto Rico Residents: Members can cancel and request a refund up to 7 days. Partners and Partner Members can cancel and request a refund up to 90 days under certain conditions. Please see our Partnership agreement for complete details.
ja: プエルトリコ居住者：メンバーは、最大7日間キャンセルして払い戻しの請求をすることができます。パートナーとパートナーメンバーは、特定の条件の下で最大90日間キャンセルして払い戻しの請求をすることができます。詳細については、パートナー規約をご覧ください。
ko: 푸에토리코 거주자 : 멤버는 취소하고 최대 7 일 동안 환불을 요청할 수 있습니다. 파트너 및 파트너 멤버는 특정 조건하에서 최대 90 일 동안 취소하고 환불을 요청할 수 있습니다. 자세한 내용은 파트너십 계약을 참조하십시오.
zh: 波多黎各居民：會員可以在7天內取消併申請退款。在特定條件下，合作夥伴和合作夥伴會員可以在最多90天內取消併申請退款。有關完整詳情，請參閱我們的合作協議。

source: Push Blast
ja: プッシュ通知する
ko: 푸쉬 블라스트
zh: 通過App發送消息

source: Push Notifications Center
ja: プッシュ通知センター
ko: 푸시 알림 센터
zh: 推送通知中心

source: Push to card
ja: カードに送金
zh: 推送到卡

source: Put your inCruises Membership on recurring billing and never worry about paying a monthly invoice again; while getting the complete TMT guarantee and protection on all payments.
ja: inCruisesのメンバー会員費のお支払いを定期払いに設定すると、毎月の月会費請求書の支払いについて心配する必要がなくなります。さらにTMTがすべての月会費の支払いを補償し、保護します。
ko: inCruises 멤버십을 매월 반복 지불하는 것에 대해 걱정하지 마십시오. 모든 지불에 대해 완전한 TMT 보증 및 보호를받습니다.
zh: 為inCruises會員資格設置重複支付，不必每月擔心支付賬單；同時獲得所有付款的完整TMT保證和保護。

source: QBI Calculation Details
ja: QBI計算の詳細
zh: QBI计算详情

source: QBI Date Range:
ja: QBI データ期間：
ko: QBI 날짜 범위:
zh: QBI 日期范围：

source: QBI Details
ja: QBIの詳細
ko: QBI 상세 정보
zh: QBI 详情

source: QBI Update Notice
ja: QBI アップデートのお知らせ
zh: QBI更新通知

source: QBI: Pending Members
ja: QBI：保留中のメンバー
zh: QBI：待定成员

source: Quadruple Digit Banner
ja: Quadruple Digit（4桁）バナー
ko: 쿼드러플 디짓 배너
zh: 四位數字Banner

source: Qualified Prod.
ja: 認定売上
ko: 공인 매출액.
zh: 合格的產品。

source: Qualified Production
ja: 資格要件を満たした売上
ko: 공인 매출액
zh: 合格的產品

source: Qualified Production Legs
ja: 資格要件を満たした売上の系列
ko: 적격 매출액 레그
zh: 合格的产品

source: Qualified Production Req
zh: 合格业绩量要求

source: qualified production.
ja: 認定売上。
zh: 合格业绩。

source: Qualified Sales
ja: 認定売上
zh: 合格销售

source: Qualifying Members
ja: 対象メンバー
ko: 적격 멤버
zh: 合格会员

source: Qualifying Partners
zh: 合格合作伙伴

source: Quality of Business Index (QBI)
ja: ビジネス品質指数（QBI）
ko: 비즈니스 품질 지수 (QBI)
zh: 商业质量指数（QBI）

source: Quantity
ja: 数
zh: 数量

source: question
ja: 質問
ko: 질문
zh: 問題

source: Question:
ja: 質問：
ko: 질문:
zh: 問題：

source: questions
ja: 質問
ko: 질문
zh: 問題

source: Questions
ja: 質問
ko: 질문
zh: 問題

source: Questions regarding this Privacy Policy should be directed via an online support ticket at
ja: 本プライバシーポリシーに関するご質問は、 オンラインサポートからお問い合わせください
zh: 有关本隐私政策的问题，请通过在线支持工单联系

source: Questions? Please open a ticket with our Cruise Booking Support team here
ja: ご不明な点がありますか？クルーズ予約担当のサポートチームへこちらからお問い合わせください
ko: 질문이 있습니까? 여기에서 크루즈 예약 지원팀에 티켓을 여세요
zh: 問題？請在此處向我們的郵輪預訂支持團隊開票

source: Quick Access
ja: クイックアクセス
zh: 快速访问

source: Quick Actions
ja: 素早く行動しましょう
ko: 신속히 행동하기
zh: 快速行動

source: Quick Member View
ja: メンバーのクイック表示
zh: 快速会员查看

source: Quick Reports
ja: クイックレポート
ko: 간편 보고서
zh: 快速報告

source: Quick-Pay
zh: 快速支付

source: Quick-Pay allows you to quickly pay your pending invoices.
ja: Quick-Payを使えば、保留中の請求書を素早く支払うことができます。
zh: Quick-Pay允许您快速支付未结清的发票。

source: Quiz
ja: クイズ
ko: 퀴즈
zh: 小測驗

source: Rank
ja: ランク
ko: 직급 및 보상 기준
zh: 排名

source: Rank Achieved
zh: 达成级别

source: Rank Advancement Bonuses
ja: ランク達成ボーナス
zh: 晋级奖金

source: Rank and INcome Chart
ja: ランクとINcome（収入）チャート
zh: 等级和收入图表

source: Rank Certificate
ja: ランク認定書
ko: 직급 인증서
zh: 等級證書

source: Rank Division Awards
ja: ランクカテゴリー別の賞
zh: 等级组别奖励

source: Rank Divisions
ja: ランクカテゴリー
zh: 等级组别

source: Rank Maintained
zh: 保持级别

source: Rank Status
ja: ランクステータス
ko: 직급 현황
zh: 排名狀態

source: Rank Titles (%{Levels} Title Achievement Goals To Max-out Compensation)
ja: ランクタイトル (%{Levels} 報酬を最大化するためのタイトル達成目標)
zh: 等级头衔（%{Levels} 头衔成就目标以最大化薪酬）

source: Rank:
ja: ランク：
ko: 직급:
zh: 排名：

source: Ranked as
ja: ランク
zh: 排名

source: Ranked Partners are eligible for the Team Leadership Bonus, which is connected with rank advancement and incentivizes Total Activation Volume and Qualified Production.
zh: 已晋级的合作伙伴有资格获得团队领导奖金，该奖金与级别晋升相关，并激励总激活业绩量和合格业绩量。

source: Rankings are updated on an <strong>hourly</strong> basis.
ja: ランキングは <strong>１時間毎に</strong> 更新しています。
zh: 排名<strong>每小時</strong>更新。

source: Rankings update every 30 minutes. Check out the competition rules <a href="{{incentivePDF}}" target="_blank">here</a> .
ja: ランキングは30分毎にアップデートされます。コンペティションのルールの詳細は <a href="{{incentivePDF}}" target="_blank">こちらからどうぞ</a> 。
zh: 排名每30分钟更新一次. 查看规则<a href="{{incentivePDF}}" target="_blank">这里</a>。

source: Rankings update every 30 minutes. Check out the competition rules <a href="%{incentivePDF}" target="_blank">here</a> .
ja: ランキングは30分毎にアップデートされます。コンペティションのルールの詳細は <a href="%{incentivePDF}" target="_blank">こちら</a> からどうぞ。
zh: 排名每 30 分钟更新一次。 查看比赛<a href="%{incentivePDF}" target="_blank">规则</a>。

source: Ranks
ja: ランク
zh: 排名

source: Rate Class
ja: レッスンを評価
zh: 价格类别

source: Rate Comments
ja: 評価コメント
ko: 평가 코멘트
zh: 評價評論

source: Rate Comments (continued)
zh: 评分评论（续）

source: Rate Notice
ja: レートのお知らせ
zh: 费率通知

source: Re-Take Course
ja: 再受講する
ko: 기초교육과정 재수강
zh: 重新學習課程

source: Reach <strong>$1,000,000</strong> USD in qualified production, with a maximum of 10% per leg, and <strong>$2,000,000</strong> USD in new production.
ja: 認定売上で <strong>$1,000,000</strong> 米ドルを各系列で最大10％で到達し、さらに <strong>$2,000,000</strong> 米ドルの新規売上を達成。
zh: 达到<strong>$1,000,000</strong>美元的合格产值，每条支线最多10%，并达到<strong>$2,000,000</strong>美元的新产值。

source: Reach <strong>$1,000,000</strong> USD in qualified production, with a maximum of 10% per leg, and <strong>$2,000,000</strong> USD in new production.<br><br> Royal Ambassador Board of Directors members earn a <strong>$305,000</strong> USD monthly Team Leadership Bonus!
ja: 認定売上で <strong>$1,000,000</strong> 米ドルを各系列で最大10％で到達し、さらに <strong>$2,000,000</strong> 米ドルの新規売上を達成。<br><br> Royal Ambassador Board of Directors メンバーは <strong>$305,000</strong> 米ドルを毎月のチームリーダーシップボーナスで獲得します！
zh: 达到<strong>1,000,000美元</strong>的合格业绩，其中每条线的业绩上限为10%，并实现<strong>2,000,000美元</strong>的新业绩。<br><br> 皇家大使董事会成员每月可获得<strong>305,000美元</strong>的团队领导奖金！

source: Reach <strong>$1,000,000</strong> USD in qualified production, with a maximum of 10% per leg, and <strong>$400,000</strong> in new production.
ja: 認定売上で <strong>$1,000,000</strong> 米ドルを各系列で最大10％で到達し、さらに <strong>$400,000</strong> 米ドルの新規売上を達成。
zh: 达到<strong>$1,000,000</strong>美元的合格产值，每条支线最多10%，并达到<strong>$400,000</strong>美元的新产值。

source: Reach <strong>$1,000,000</strong> USD in qualified production, with a maximum of 10% per leg, and <strong>$400,000</strong> in new production.<br><br> Global Ambassador Board of Directors members earn a <strong>$180,000</strong> USD monthly Team Leadership Bonus!
ja: 認定売上で <strong>$1,000,000</strong> 米ドルを各系列で最大10％で到達し、さらに <strong>$400,000</strong> 米ドルの新規売上を達成。<br><br> Global Ambassador Board of Directors メンバーは <strong>$180,000</strong> 米ドルを毎月のチームリーダーシップボーナスで獲得します！
zh: 达到<strong>1,000,000美元</strong>的合格业绩，其中每条线的业绩上限为10%，并实现<strong>400,000美元</strong>的新业绩。<br><br> 全球大使董事会成员每月可获得<strong>180,000美元</strong>的团队领导奖金！

source: Reach <strong>$550,000</strong> USD in qualified production, with a maximum of 40% per leg, and <strong>$110,000</strong> USD in new production.
ja: 認定売上で <strong>$550,000</strong> 米ドルを各系列で最大40％で到達し、さらに <strong>$110,000</strong> 米ドルの新規売上を達成。
zh: 达到<strong>$550,000</strong>美元的合格产值，每条支线最多40%，并达到<strong>$110,000</strong>美元的新产值。

source: Reach <strong>$550,000</strong> USD in qualified production, with a maximum of 40% per leg, and <strong>$110,000</strong> USD in new production.<br><br> Board of Directors members earn a <strong>$55,000</strong> USD monthly Team Leadership Bonus!
ja: 認定売上で <strong>$550,000</strong> 米ドルを各系列で最大40％で到達し、さらに <strong>$110,000</strong> 米ドルの新規売上を達成。<br><br> Board of Directors メンバーは <strong>$55,000</strong> 米ドルを毎月のチームリーダーシップボーナスで獲得します！
zh: 达到<strong>550,000美元</strong>的合格业绩，其中每条线的业绩上限为40%，并实现<strong>110,000美元</strong>的新业绩。<br><br> 董事会成员每月可获得<strong>55,000美元</strong>的团队领导奖金！

source: Reach <strong>$750,000</strong> USD in qualified production, with a 20% maximum per leg, and <strong>$1,000,000</strong> USD in new production.
ja: 認定売上で <strong>$750,000</strong> 米ドルを各系列で最大20％で到達し、さらに <strong>$1,000,000</strong> 米ドルの新規売上を達成。
zh: 达到<strong>$750,000</strong>美元的合格产值，每条支线最多20%，并达到<strong>$1,000,000</strong>美元的新产值。

source: Reach <strong>$750,000</strong> USD in qualified production, with a 20% maximum per leg, and <strong>$1,000,000</strong> USD in new production.<br><br> Premier Ambassador Board of Directors members earn a <strong>$155,000</strong> USD monthly Team Leadership Bonus!
ja: 認定売上で <strong>$750,000</strong> 米ドルを各系列で最大20％で到達し、さらに <strong>$1,000,000</strong> 米ドルの新規売上を達成。<br><br> Premier Ambassador Board of Directors メンバーは <strong>$155,000</strong> 米ドルを毎月のチームリーダーシップボーナスで獲得します！
zh: 达到<strong>750,000美元</strong>的合格业绩，其中每条线的业绩上限为20%，并实现<strong>1,000,000美元</strong>的新业绩。<br><br> 首席大使董事会成员每月可获得<strong>155,000美元</strong>的团队领导奖金！

source: Reach <strong>$750,000</strong> USD in qualified production, with a 20% maximum per leg, and <strong>$300,000</strong> USD in new production.
ja: 認定売上で <strong>$750,000</strong> 米ドルを各系列で最大20％で到達し、さらに <strong>$300,000</strong> 米ドルの新規売上を達成。
zh: 达到<strong>$750,000</strong>美元的合格产值，每条支线最多20%，并达到<strong>$300,000</strong>美元的新产值。

source: Reach <strong>$750,000</strong> USD in qualified production, with a 20% maximum per leg, and <strong>$300,000</strong> USD in new production.<br><br> Ambassador Board of Directors members earn a <strong>$105,000</strong> USD monthly Team Leadership Bonus!
ja: 認定売上で <strong>$750,000</strong> 米ドルを各系列で最大20％で到達し、さらに <strong>$300,000</strong> 米ドルの新規売上を達成。<br><br> Ambassador Board of Directors メンバーは <strong>$105,000</strong> 米ドルを毎月のチームリーダーシップボーナスで獲得します！
zh: 达到<strong>750,000美元</strong>的合格业绩，每条线的业绩上限为20%，并实现<strong>300,000美元</strong>的新业绩。<br><br> 大使董事会成员每月可获得<strong>105,000美元</strong>的团队领导奖金！

source: Reach $10,000 in your Builders Base Activation Volume to unlock a potential bonus equal to 10% of that volume.
ja: ビルダーズ・ベース アクティベーションボリュームで$10,000に到達すると、そのボリュームの10％に相当する見込みボーナスを獲得するチャンスが得られます。
zh: 当您的建设者基础激活业绩量达到$10,000时，您将解锁一项潜在奖励，金额相当于该业绩量的10%。

source: REACH more of the world with our Facebook Marketing tools. Post a message to your own wall or send a personalized message to your friends.
ja: 私たちのFacebookマーケティングツールを使って世界にもっと広めましょう。 自分のウォールにメッセージを投稿するか、自分用にカスタマイズされたメッセージを友達に送信します。
ko: 페이스북의 마케팅 도구를 사용하여 초대정보를 넓은 세계로 보내십시오. 자신의 페이스북에 메시지를 게시하거나 친구들에게 맞춤 메시지를 보내십시오.
zh: 通過我們的Facebook營銷工具觸及世界的其它地方。將消息發佈到您自己的牆上或向您的朋友發送個性化消息。

source: REACH page.
ja: 「到達範囲」のページから見ることができます。
ko: 초대정보 확산 페이지.
zh: REACH 页面

source: Reach the rank of
ja: のランクに到達
zh: 晋升至以下职级

source: Reached
ja: 到達した範囲
ko: 초대정보 확산
zh: 到达

source: Read and accept the terms and conditions
ja: 利用規約を読み、同意する
zh: 阅读并接受条款和条件

source: Read Article
ja: 記事を読む
zh: 阅读文章

source: Read Limitations
zh: 阅读限制条件

source: Read More
ja: 続きを読む
ko: 더 읽어보기
zh: 閱讀更多

source: Read more...
ja: 続きを読む…
zh: 阅读更多...

source: Read More...
ja: 続きを読む…
ko: 더 읽어보십시오...
zh: 閱讀更多...

source: Ready to Elevate Your Life Through Travel?
ja: 旅を通じて人生をより豊かにしませんか？
zh: 准备好通过旅行提升你的生活了吗？

source: Ready to learn what you need to know to succeed BIG with inCruises? Check out our library of webinar recordings.
ja: inCruisesで大成功するために知っておくべきことを学ぶ準備はできましたか？ ウェビナーの録画をチェックしてください。
ko: inCruises에서 크게 성공하기 위해 꼭 알아야 할 것들을 배울 준비가 되셨습니까? 웨비나 녹화영상 라이브러리를 확인하십시오.
zh: 準備好了解如何通過inCruise獲得巨大成功的秘訣了嗎？ 請查看我們的網絡研討會錄音庫。

source: Ready to Make a Difference?
ja: 変化をもたらす準備はできていますか？
zh: 准备好有所作为了吗？

source: Real Stories, Real success with membership 3.0
ja: メンバーシップ 3.0での成功事例
zh: 会员3.0的真实故事，真实成功

source: Realtime Widget Preview
ja: リアルタイムウィジェットプレビュー
zh: 实时挂件预览

source: Reason
ja: 事由
ko: 이유
zh: 原因

source: Reattained
ja: 再達成
ko: 재달성
zh: 重新實現

source: Rec. Production
zh: 循环业绩

source: Receipt
ja: 領収書
ko: 영수증
zh: 收據

source: Receipt Data
ja: 領収書データ
zh: 收据数据

source: Receipt ID
ja: 領収書 ID
ko: 영수증 ID
zh: 收據ID

source: Receipt successfully added
ja: レシートが正常に追加されました
ko: 영수증이 성공적으로 추가되었습니다
zh: 收據已成功添加

source: Receipts
ja: 領収書
ko: 영수증
zh: 收據

source: Receive a unique code via email.
ja: Eメールでユニークコードを受信する。
zh: 通过电子邮件接收唯一验证码。

source: Receive a unique code via SMS.
ja: SMSでユニークコードを受信する。
ko: SMS를 통해 고유 코드를 받습니다.
zh: 通过短信接收唯一代码。

source: Received for Marketing Communications Excellence through the bi-monthly INsiders Advantage Webinar Series
ja: 隔月開催のINsiders Advantageウェビナーシリーズを通じてマーケティングコミュニケーションの優秀性が評価されました
zh: 通过每两个月举办一次的INsiders Advantage网络研讨会系列活动获得市场传播卓越奖

source: Received for Marketing Promotions With Purpose through the Membership Free Program. Each month, over 12,000 inCruises Members receive up to $100 of their Membership
ja: メンバーシップフリープログラムを通じた「目的あるマーケティングプロモーション」により受賞。毎月、12,000人以上のinCruisesメンバーが、最大$100相当のメンバーシップ特典を受け取っています
zh: 通过会员免费计划获得的旨在推动市场推广的奖励。每个月，超过12,000名inCruises会员可获得高达100美元的会员资格奖励

source: Recent Invitations
ja: 最近の招待状
ko: 최근 가입안내
zh: 最近的邀請

source: Recipient
ja: 受信者
zh: 收件人

source: Recipient added.
ja: 受信者が追加されました。
zh: 收件人已添加。

source: Recipient already added
ja: 受信者は追加済みです
zh: 收件人已经添加

source: Recipient Bank details
ja: 受取人の銀行口座情報
ko: 수취인 은행 세부 정보
zh: 收款银行详细信息

source: Recipient Card details
ja: 受取人のカード情報
ko: 수취인 카드 세부정보
zh: 收款人卡详细信息

source: Recipient details
ja: 受取人の情報
ko: 수신자 세부정보
zh: 收件人详细信息

source: Recipient Details
ja: 受取人の情報
ko: 받는 사람 세부 정보
zh: 收件人详细信息

source: Recipient does not belong to this account. Please try again.
ja: 受信者はこのアカウントに属していません。もう一度お試しください。
zh: 接收者不属于此账户。请再试一次。

source: Recipient removed.
ja: 受信者が削除されました。
zh: 收件人已移除。

source: Recipient's Bank Details
ja: 受取人の銀行口座情報
ko: 수취인의 은행 세부 정보
zh: 收款人银行详细信息

source: Recipients
ja: 受信者
ko: 받는 사람
zh: 收件人

source: Recognized and Awarded
ja: 表彰および受賞
zh: 获得认可与奖励

source: recognizes Members who pledge annual donations between
ja: は、以下の年間寄付年間寄付金額を誓約したメンバーを表彰しています。
zh: 表彰承诺每年捐赠的会员，他们的捐赠金额在

source: Recommended
ja: 推奨
ko: 추천
zh: 建议

source: Recordings
ja: 録画
zh: 录音

source: Recurring
zh: 重复

source: Recurring Billing
ja: 定期払い
ko: 자동 청구
zh: 重複計費

source: Recurring Income
ja: リカーリング収入
ko: 리커링 소득
zh: 经常性收入

source: Recurring Income (for ongoing team Membership payments)
ja: リカーリング収入（チームの継続的なメンバーシップの支払いに対するボーナス）
ko: 리커링 수입(지속적인 팀 멤버십 지불의 경우)
zh: 经常性收入（用于持续的团队会员付款）

source: Recurring Income Breakdown
ja: リカーリング収入の内訳
zh: 循环收入分解

source: Recurring Income Not Unlocked
ja: リカーリング収入は解除されていません
zh: 未解锁循环收入

source: Recurring income opportunities –
ja: リカーリング収入を得るチャンスー
zh: 持续收入机会–
